Jelaskan perbedaan Left Join, Right Join, dan Inner Join! (simpan jawaban dengan membuat file jawaban.txt, 
dan letakkan di luar folder Appication pada CodeIgniter) 

jawab: 
-INER JOIN yaitu sebuah perintah yang digunakan untuk menampilkan sebuah data atau record dengan menghubungkan dua table atau lebih dalam satu perintah, 
pada perintah inner join data yang akan ditampilkan hanyalah data yang memiliki pasangan saja, 
maksudnya yaitu data pada table tidak memiliki sebuah kesamaan maka data tidak akan ditampilkan.
-RIGHT JOIN, fungsi dari right join hampir sama dengan inner join namun pada right join akan membuat sebuah parameter pada sebelah kanan 
jika data pada table terdapat data atau record yang kosong atau tidak berelasi maka akan berisi NULL. 
-LEFT JOIN, fungsi dari left join hampir sama dengan inner join dan right join, 
namun pada LEFT JOIN kebalikan dari RIGHT JOIN, jika pada right join akan membuat sebuah parameter di sebelah kanan namun pada left 
join akan membuat sebuah parameter dari table sebelah kiri,
dan jika ada data atau record yang kosong atau tidak berelasi maka akan berisi NULL di sebelah kanan.

